join us and take measure in an all new shire

new menu \ newloumev

 

veg appetisers

reriyaki glazed ppmo skins
puma skins Skilled with a mier? nkhilli, basil 8: mayoglazed vegetable‘,
ﬁnished wllﬁ our house spedal [erlyaki glaze

vegemrinn nmngolian parcels
nlixed vegeubles Spked up with bulgogi same wrapped in wnnmn sheet
84 mm crisp

vegetarian lettuce wraps
warerdleslnnls Ea fmlr mushrooms tossed willr (llilli lmi name 84
served in (mndly lemueulps

 

crispy seaweed
jul'rennl‘d fresh pzkdloi E4 (hinesc zabhigc seasoned with salt 84
pepper‘ (Iispyﬁied with pine mm

vegelarian tllai style ﬂat bread
uulnlly walenheslnuu :9 null Innshrmlnsmssed
mam: nee sewed m sremnef Maggy”; x%eml

tofu in maluani saute
[his spky knmml dish is our world renowned house medal

non veg appetisers

 

   

sarnhal

(hai spieed prawn skewers
(harglilled prawns infused will! a savoury blend nfzoriauder & sralllmll
sewed wall. wasabl mayo

(hkken in Inongolian bean saute
sumllem pleusold’lltken mm in this house iperial nmngoliall hean sauee

nalun jillnl (hicken
lendzrtlllrken ﬂavoured will» a ‘pkyiﬂlangy ma; hm. we

prawn IIIUllgOIiﬂll parcels
prawns spked up with red um pane & lelnollgrasswrapped in a wanton slxeel & mm (lisp

soups 81 salads

lemongrass chicken 8: coconut soup
mmrnn brorlr ﬂavoumd wim lemongrass 84 tom yum pasre

baked tofu salad with mustard luiso dressing
baked tofu tossed in refreshing mustard nnsu dressing wilh (wispy Ierrrrre

 

punlelo 84 edluame salad wilh honey “gel dres
flesh seasnnal pnnleln, edanlallle Malls Xl mix lemme ((1st ill
a swear x. sour dressing

 

dimsums

zurchini &coriander dllnlplillg
a unique blend olznrrmnr x. rorlanrler roots wrapperl an a Iramlutellt wrapper

(elery& pepper mushr I,
z seleerirrn of mushrooms. per. eelery

2n vegerarian x0 wrapped in a rranslneern wrapper

 

spinach 8. (am dulllplillg
(mmlly (orll kernels xr lreslr spilladl mm a hint alelrmres mapped
in a rrarrslneern wrapper

steamed cashew nut & vegelable dumpling
cashew mm. earrrns & lresll torn kernels ﬂavoured wlrlr fresh (oriallder
8r garlie all. wrapped in a rrarrslneem wrapper

celery & pepper prawns dulllplillg
sllcmlem prawns, llavanred wrrlr bla<k pepper, (elery 8.
am sanee wmpped in a rranslurenr wrapper

put stkker - cllirken/pork
ﬁlling alelrrrlren/pork wlur (Illlltlly (nhbage llavarned gingeer
chines: wine. steamed 84 pan (rile-d

:rispy ﬁre tracker prawns
prawns marinated in a spity Roman sau(e,wra|1ped ina spring mll sheet threads
at {tied to perfeuion

Ihai basil chicken/tenderloin
sucnllelll pica: arthickenitettdenuirt tossed with basil in a Spi<y thai saute

honey glazed sesame (hitkenlleuderloin
slizes ofrllirken/[enderloin grilled 8t tossed in our house honey mustard
glaze wiIII mailed sesame seeds

prawns in asian spiced halter
drunken prawllscaaled in a light spiced hatterwittt a him ofmmllut.
(oriandev. red chilli served with sweet (llilli satire

misc tenderloi
tenderloin IIIaI inaled in Sweet Illiso dressing grilled m perfettion

misc ﬁsh
vietnamtse basa marinated in sweet mist) dressing grilled m periettton,

a elmsir prepamrlon
nupnp | ' ]

lettuce wra p5 chicken
dined chkkell, warerrllesmutx 8t fresh nulsllmmus tossed in
eitilli lmisin smite Etwvcd irt mmthy lettuce cups

 

grilled ﬁsh in kabayaki saute
a twistto the japanese (lassic preparation. vietttamese bass
marinated in kibayaki smite grilled (0 perteetimt

kan pung seawao
emmity prawns tussed in ﬁery Imt SMKE

assortment of rock shrimp tempura
(rispy shrimp tempura sened 3 ways in a selection oimtt Itmtte spnial sautes

lhai style chicken ﬂat head

dined (hkken (lehy water (hesrlulrs 84 fresh mushrooms missed
in a light (hai (hilli sauce served on Steamed bread Willi our

house spatial t Illl samhal

