 

KEEPERS

mm nmmum MARGARITA
Sauza Gold Tequila, 1npr Szc‘ Grand Mmmuandnzsh
squnuxrd malganla mm mm. luguhm w mm: m
ummm marganlz expanuuzc

munAmLouzA
momeme IlnvuurofMahbu Cnrunm mm Symv‘
nuxhuusevmade sweel 3: sum and sxmwbeny pum
«ppm Wm. Kemunrhma ma.

noman xocx
msmpp VODKA‘ hamnz 5,qu pm mum mu Mm . melan
lmueurﬂual m garnished wnh amamtho mm

mm mom Vudka

EATS

SANDWICHES

 

GRILLED name summe
rresn grilled zuccmnr, yenaw squash and red bell pepper on
marred white bread wmr |emon mayonnaisa, cheese. and even
mxstzd muthnm:

am: “my GRILL“) mm
chmmenderxmn mm gnuedw pertee1ron,carued uvennzsted
garch bread snrurnered wrm mushrooms and earanremea
eniuu, topped mu. Swiss cheese 1nd Hard Rock Emwn sauce

nxmn cmcxur smnwxcn
Gnued (huh): built, mannated in uur (:mulu Chum Wing
sauee rapped wxrn cheddar dues: sc served on a ceasred bun
wnh shvutd celery. senred wmr lettuce,lomim and red union

cAuronuu cmcun cm; smurme
Gnlleddunkuu, Ensp eemned hacun, (ammo, remen
mayonnarse and Iezzuce an raasred bxud

mum roux sANn ,
Men m the mouxh s mddznlhﬁ‘ogbe paxkbursung wnn
ﬂavnun packed in n un served with reenew BK nnrh henne.

HONEYvMUSTAxD axuun cmcxxu smwncu
A gnued hunekis cnrcken busz renred an a buner masked bun
wrrn honey mustard. bacon, lettuce, romaro and cheddar
cneese, served wrrn fresh coreunw,

posov smnwxcx-r
weaned sm-ll rrencn unguerre stuffed wnh eerecuen er crucrcen
er prawns er paneer kebab served wnn rernoulade sauce.
lenucermam Mapped withspxcy cnspy onmnshavmgs

Veg . Chxrken . Yrawns

mun crucm smwxcn
Bbq ﬂavoured shredded thxcken paeked m a bun served wrm
coleslaw & ranch beam

m ...r,, .«W

 

EATS

NAMMA BENGALURU

m - CHICKEN PAKoDA
nusm slyle pxepalauon oi nnldly spked chlcken {nuns soft 111
me zen": ulsp on she must dry (0552-1 and. tangy 5pm:

m. sun mum
’mnlslan. lndlan fuuon ol mannated «mage cheese on a
slzzling shlletmyyed with a help ofspinach served and.
ehannoula yogdn dlp so loaned pna

m . nrn‘o Mme
An assunmenl ofsquld llngs 8! prawn spual ﬂavuuled wxm
our speaal HR: susomng, goldzn med & Iemd mm chllll
gnxln dlp.’

m. assonun Hummus pun-m
A mo Mdlps Mack bean s. chlpolle cldlll, chssk gzrhnnm wnh
loaned led plmantos & ludney beans mm wasted game
ﬂavoudultwlsl lo}h=Axab|€d=ll€acy served wnn vegetable
erudite: St toasted pan 7 a r ‘

m. mum cnlcxzn mus
Sunculent enoea ofchkken caakedm pellecnon El rolled .n n
momall lonwllh lemma pyz: k langy mlnl dlp

.nw. Mum mm mus
Collage eheese cocked m mlek alomalle gxavy rolled m a
womah you wnh huh: pyaz a langy mm dlp.

. VIGITABLI PITA pocxm
culled ma blead lllled mm mm vegexables, cam, muted
cheese, conage cheese, tassed wlzh n chain: of mm! or spiny
gallK mayonnalse sauce Served wnl. seasoned fries and ﬂesh
coleslaw

. calclml PITA POCKETS
culled ma bread ﬁlled wllh mm vegetables com, mlxed
cheese, grilled chlcken, tossed wlth n choice of mint or spiry
gaxln mayonnalse sauce Selved wnl. seasoned toes and ﬂesh

coleslaw.

mags-'MJJLM-m- My; “main n.

 

1w m.um.,mwmw..w

 

 

 

 

Mémuanilmyuu {'an ually take!
vau can purthase the souvenlrgYaxx stpizlately in the leak Shop.

 

HUKIICAIII
A mmbuug blend 0! evange‘ m-l‘zo nnd pmupple I‘llC’v
mnmd wm. “(Mm supzmx RUM um Rum. Amzxeﬂa
m cmmm sylup m galmihed m an mange and
mausthmn merry

—.W—

